Repository: 604339917/Common_Iphone
Catalog: Components/About/*.lproj/AboutView.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# kAppInfoAndSupport
source: Development : PIPILU Studio UI Design : VIRUS Support : support@colapp.com
zh_hans: 应用开发 : 皮皮路工作室 界面设计 : VIRUS 服务支持 : support@colapp.com
zh_hant: 應用開發: 皮皮路工作室 界面設計: VIRUS 服務支持: support@colapp.com

# kMoreApp
source: More Applications
zh_hans: 更多应用
zh_hant: 更多應用

# kAppZZ
source: ZZ Communication
zh_hans: 自在通信
zh_hant: 自在通信

# kAppContactAppBox
source: Contact AppBox
zh_hans: 通讯录应用盒子
zh_hant: 通訊錄應用盒子

# kAppGroupSms
source: Group Text Pro
zh_hans: 悠游短信群发
zh_hant: 悠遊簡訊群發

# kAppRedialHelper
source: Auto Redial Helper
zh_hans: 智能重拨助手
zh_hant: 智能重撥助手

# kAppCallReminder
source: Free SMS
zh_hans: 免费短信
zh_hant: 免費簡訊

# kViewSupportTitle
source: Support
zh_hans: 服务支持
zh_hant: 服務支持

# kAppDesktopShortcut
source: Desktop Shortcut
zh_hans: 桌面快捷联系人
zh_hant: 桌面快捷聯繫人

# kAppPrivateSms
source: Private SMS!
zh_hans: 密语(私密短信)
zh_hant: 密語(私密短信)
